دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من أنت؟
انا اسأل من انت؟
من أنت بحق الجحيم؟
من انا؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
اللعنة!
يا!
انحني لي.
ابتلعيني.
اقترب مني .
حياتك ملكك.
اسأل قلبك
إذا كنت تريد أن تتذوقني.
هذا الرجل ملكي.
هذا الرجل هو لي.
أنظر إلى عيون هذا الشاب.
توقف عن الجدال معي الآن.
هل أنت خائف مني؟
أنت خائف مني، أليس كذلك؟
تريد أن تعرف، أليس كذلك؟
من انا؟
ماذا تقول؟
حديد؟
هذا صحيح.
الحديد هو اسمك.
حديدي.
تايو.
وأنت
مردوخ.
نحاس.
ومن نحن؟
ما هذا المكان؟
ماذا نفعل هنا؟
يا عزيزي.
هل تريد أن تعرف؟
لن أخبرك
أنتم البشر أغبياء وجهلة
ضائع في عواطفك الحساسة دون اتجاه.
أنت
لا يختلفون عن الوحوش.
الوحوش؟
ما هي الوحوش؟
ما هذا المكان؟
وماذا تريد بحق الجحيم؟
وماذا تعتقد أنني أريد؟
كم هو مثير للشفقة!
أنت لا تعرف حتى حياتك الخاصة.
وكيف لي أن أعرف؟
هل انا على حق؟
حديد؟
ماذا تقول؟
تايو؟
هل تريد أن تذوقني مرة أخرى؟
مردوخ؟
هل انت متشوق؟
نحاس؟
تعال، أعطني ابتسامة.
ماذا تفعل؟
يجري!
هل تريد أن تموت؟
دعنا نذهب!
من نحن؟
وما هو هذا المكان؟
ماذا نفعل هنا؟
لماذا بقي منا أربعة فقط؟
أين ذهب الجميع؟
وربما هناك ناجين وراء هذا الضباب السام.
وماذا لو لم يكن هناك أي شيء؟
ربما مات جميع الأشخاص الآخرين على الأرض بالفعل.
من يعلم؟
ربما نحن الأربعة محظوظون
أن يتم اختياره للعيش.
أو سيئ الحظ
أننا لم نموت بعد
ولا تريد أن تعرف
من نحن؟
حتى لو عرفنا هل سيتغير شيء؟
لا.
إذن لماذا تريد أن تعرف؟
معرفة نفسك
من الأفضل أن تعرف من لا يعرف.
لا أعتقد أن هناك أحدا
من لا يريد أن يعرف نفسه
لأنه على الأقل
ينبغي لنا أن نعرف
من نحن.
ليس بدون هوية
بدون ذكريات مثل هذه.
هوية؟
ما هي الهوية؟
أنت
غبي.
كل شيء مصنوع فقط.
ماذا عن هذا؟
لنفترض أنني
أنا إله عظيم.
وانتم يا شباب
هم عبيدي.
ًيبدو جيدا؟
هل تريد ذلك؟
هذا هراء.
هراء؟ ماذا في ذلك؟
لا يزال الأمر أفضل من الجلوس هنا مثل الأحمق
التمسك بتلك الفاكهة.
هل تعتقد فعلا أن هذا سيخرجك من هنا؟
كيف يختلف ما تفعله عن ما أفعله؟
هاه؟
غريب.
غريب جدًا.
كلما تساءلنا أكثر
كلما سألنا المزيد من الأسئلة.
لكننا نستمر في العودة إلى نفس الأسئلة التي أردنا دائمًا الحصول على إجابات لها.
ما هي الإجابات بالضبط؟
ولكن يجب أن تبقى لدينا بعض الذكريات.
الذكريات التي
يكفينا أن نعرف من نحن
من حيث أتينا.
كيف من الممكن أن يبقى أربعة منا فقط على الأرض؟
لماذا لا يكون ذلك ممكنا؟
ثم هذا يعني فقط ما تفكر فيه
هل هذا ممكن؟
لا يهم الآن .
ما يهم هو كيف سنبقى على قيد الحياة
في هذا العالم القاسي.
إذن لماذا علينا أن نعيش في هذا العالم البائس؟
لا يوجد مكان آخر
أكثر راحة من هذا؟
إذا كان هناك
لماذا نحن عالقون هنا؟
أنت غبي جدًا.
لماذا لا نذهب لنرى ما هو موجود هناك أولاً؟
ما الهدف من الجدال هنا؟
ثم تذهب.
تفضل.
اذهب للموت هناك.
فكرة جيدة فعلا.
إذا مات أحدنا
سيكون لدينا شيئا لنأكله.
ًيبدو جيدا؟
ولم لا؟
أنا جائع.
أم أنكم لستم جائعين؟
سأخرج إلى هناك.
ربما أستطيع أن أجد شيئاً يمكننا أن نأكله.
أصمد.
سأذهب معك.
لا حاجة.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
لماذا؟
هل انت خائفة؟
أين تعتقد
نحن ذاهبون؟
ليس لدي فكرة.
هل سنستمر في المشي فقط؟
بدون وجهة مثل هذه؟
فهل تعتقد أن هناك؟
وجهة؟
لا أعرف.
يا!
هل أنت بخير؟
تناول الطعام.
يا!
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
ماذا؟
إذا وجدنا الطعام فعلا
هل يجب علينا إعادته لنشاركه مع هذين الاثنين؟
نعم.
حار!
حديد.
حديد!
لقد التقينا مرة أخرى، أيرون.
ما كل هذا؟
ومن أنت بالضبط؟
انا حقا لا أفهم.
أنتم البشر
هم أشرف المخلوقات
لكنها دائمًا مليئة بالأسئلة المربكة والتناقضات.
ولا ينبغي لك أن تسأل أحدا سوى نفسك.
ولكن إذا عرفت من أنا
سوف يساعدك على التغلب على مصيرك
سأعطيك فرصة لمعرفة ذلك
لكن أولاً، يجب عليك التغلب على القواعد التي وضعتها.
ما هي القواعد؟
إنها سهلة أو صعبة فقط
كما تعتقد أنهم كذلك.
ولكن بالنسبة لإنسان أحمق مثلك، فلا ينبغي أن يكون هذا الأمر صعبًا للغاية على عقلك.
لا أعتقد أن هذا الرجل غبي.
انا احبه.
سوف نكتشف ذلك.
أتحداك أن تخمن
وأسألني ثلاثة أسئلة.
إذا كانت إجاباتك خاطئة
لن تعرف أبدًا من أنا.
وأنت
سوف تقع في الظلام بلا مخرج
الوقوع في الكارما
والمصير القاسي لبقية حياتك.
وماذا لو فزت؟
وبعدها سوف تحصل على ما تريد.
اعرف ما تريد أن تعرفه
ْعَنِّي.
بخير.
لماذا وافقت بهذه السهولة؟
لا يوجد شيء يمكنك الوثوق به على الإطلاق.
اوقفها.
لنبدأ.
السؤال الأول.
أنا
أنا الأول والأخير
الذي يخلق ويدمر كل الحياة على الأرض مرة واحدة.
لا أحد ولا شيء
يستطيع الهروب مني.
ماذا تعتقد أنني؟
هواء.
يرى؟
لقد قلت لك أنه ليس غبيًا.
لقد حانت فرصتك.
حديد.
تفضل.
انا قوي
ولكنها حساسة.
أنا قادر على تدمير أي شيء
بل تعطي الحياة.
ماء.
سؤالك سهل جدًا يا أيرون.
السؤال الثاني.
أنا
أنا الشر الموجود في كل جزيء من هذا العالم.
أنا غير مرئي
يسبب الألم
واستهلاك كل شيء حي
سواء كانوا يتنفسون أم لا.
الجراثيم.
أنا أعطي الدفء
تألق مشرقًا
يحرق
تدمير كل شيء إلى رماد.
لماذا سؤالك سهل جداً؟
حديد
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك.
الشمس.
السؤال الأخير.
إذا كانت إجابتك خاطئة
فرصتك انتهت
أنا
أنا أعمق الظلام على الأرض.
لقد كنت معك منذ ولادتي.
أنا آخر شيء ستفكر فيه.
أنا هدية سيتلقاها كل كائن حي على الأرض
ولا أحد
يستطيع الهروب.
ماذا تقول يا حديد؟
هل انت تستسلم؟
موت.
أنا
أنا أصغر شيء
وما زال ذلك في داخلي الآن.
ليس من المستغرب أن يأتي سؤال مثل هذا من إنسان.
مليئة بالفجوات
والعيوب.
الجواب هو
هويتك.
ماذا تقول يا حديد؟
هل انا على حق؟
هل هذه هي الإجابة الصحيحة؟
حديدي.
إنه الأمل، في الواقع.
يأمل.
لأنه لا زال لدي أمل.
إذا كان علي أن أموت اليوم
على الأقل
لا أزال أملك الأمل
للعيش
وأجد الإجابات التي أبحث عنها
أفهم ما كنت أواجهه طوال حياتي.
على عكسك
الذين يتظاهرون بأنهم فوق القدر
السيطرة عليه دائما
ولكن لم تتاح لي الفرصة أبدًا للأمل.
ولا مرة واحدة.
أنت، الإنسان الواثق والمتغطرس!
لقد هزمتك.
الآن
أعطني ما أريد.
قطعاً.
الحقيقة هي
أنا أكون
الفوضى وبداية الكون.
أنا
أنا الديكتاتور الأقوى في كل المواقف.
البشر والآلهة
احترم قوتي.
أنا
أنا الشيء الوحيد الذي يؤثر على قرار الجميع
منذ اللحظة الأولى التي فتحت فيها عينيك
حتى اللحظة الأخيرة
من أنفاسك.
أنا
أنا شيء لا يمكنك الهروب منه.
أنا متأكد.
أنا
انا القدر.
أنانكي.
هل لاحظت أن هذين الشخصين يتصرفان بشكل غريب؟
يبدو الأمر وكأن هذين الشخصين لديهما مشاعر تجاه بعضهما البعض.
أنا
لا ينبغي أن أخبرك.
أفضل من أن تجعلني أبدو وكأنني أحمق
يبقيني في الظلام.
يجب على الأضعف أن يموتوا.
بالموت أعني
إنهم يختفون من هذا العالم.
أتركني، اللعنة!